TOUS LES PERSONNAGES, LIEUX ET ÉVÉNEMENTS
DE CETTE ŒUVRE SONT FICTIFS.
TOUS LES MINEURS ONT ÉTÉ FILMÉS CONFORMÉMENT
AUX DIRECTIVES DE PRODUCTION STANDARD
KC BANK
1 SEMAINE AVANT LE JOUR J
C'est vraiment quelque chose.
Voyons voir...
Voilà.
Vous apercevrez quatre petits trous.
Je vais l'ouvrir maintenant.
L'ordinateur principal de la salle de contrôle
enverra un signal de commande PIN
à la carte de circuit imprimé principale
dans la chambre forte.
Ensuite, la carte de circuit imprimé principale du coffre
génère un code PIN à 16 chiffres.
et le renvoie
à l'ordinateur principal de la salle de contrôle.
Le chef de la sécurité
descendra ensuite ici.
et utilisez ce code PIN pour ouvrir le coffre-fort.
Quoi ?
Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
C'est vraiment compliqué.
- C'est le cas.
- Oui.
Je suis devant l'
ordinateur principal de la salle de contrôle.
J'ai également envoyé une commande PIN
à la carte de circuit imprimé principale.
Quelle puce, selon eux,
génère le code PIN ?
Décodage du programme de sécurité...
DÉCRYPTEUR DE MOTS DE PASSE
...complet.
D'accord.
Le code PIN est 8-3-2-0-5-2-3
7-8-8-2-0-6-5-8-0.
S'il te plaît.
Est-ce que ça fonctionne ?
Incroyable.
Le jour J est dans une semaine.
Avant cela, nous devons remplacer
les 500 milliards de wons ici.
avec 500 milliards de wons
de nos super-billets.
D'accord, alors.
Allons-y!
- Allons-y !
- Allez !
C'est un plaisir de vous voir, Madame Saimdang.
ÉPISODE 6 :
LE JOUR J ; CEUX QUI COURENT À LA POURSUITE DE L'ARGENT
BANQUE DE CORÉE
JOUR J
Faire demi-tour.
BANQUE DE CORÉE
KC BANK MET FIN AUJOURD'HUI
À UNE TRANSPORT DE FONDS HISTORIQUE
C'est la banque KC.
2,25 billions de wons
pour le transport en espèces du nouveau siège social
PONT FERROVIAIRE DE SINDAP, CHEONGGYECHEON
EN COURS DE CONSTRUCTION
RÉPARATION DU CÂBLE À FIBRE OPTIQUE EN COURS
SALLE DE SÉCURITÉ DE LA BANQUE KC
Monsieur Park.
Veuillez prendre un café.
Un café, ça me tente bien.
Yun-gyu ?
— Qui êtes-vous ?
— C'est vous, Park Yun-gyu.
Merci.
Zut !
Je devrais vraiment arrêter de boire.
SALLE D'ATTENTE
Combien reste-t-il ?
Nous avons encore
environ 25 milliards de wons là-bas.
Nous faisons ça
tous les soirs depuis une semaine
Et ce n'est pas fini.
Je n'arrive pas à croire que
nous fassions ça le jour même.
Nous avons suffisamment de main-d'œuvre ici
pour terminer en une heure.
On va y arriver.
Allons-y.
- Allons-y,
- D'accord.
Oui, Monsieur Park.
Vous voyez ça ?
Le code PIN est 8-5-7-8-5-3-8
1-0-0-5-8-3-8-8-0.
— Ce tas d'ordures.
— Oh oui.
— Dites-leur de le récupérer.
— Oui, monsieur.
Bonjour, ici la sécurité.
Il y a des déchets dans la zone 1.
Pouvez-vous le ramasser, s'il vous plaît ?
Dépêche-toi.
Continuons.
J'ai paniqué parce que mon patron a dit
que c'était très important.
mais personne ne monte la garde.
Mais qu'est-ce qui se passe, putain ?
Tout le monde a-t-il creusé des tunnels sous terre ?
Devrions-nous regarder un peu plus autour de nous ?
RÉPARATION DU CÂBLE À FIBRE OPTIQUE EN COURS
Hey vous...
Donne-moi ça.
Tu es en train
de révéler à tout le monde qui nous sommes ?
Rangez-les.
Cachez vos outils, bande de punks.
L'équipe 1 et moi, on y va.
Équipe deux, attendez ici.
Équipe Trois, allez chercher la bombe lacrymogène, d'accord ?
- Oui, patron.
Un instant s'il vous plaît.
— Monsieur Park.
— Oui.
Le NIS souhaite s'entretenir
avec notre chef de la sécurité.
— Le NIS ?
— Oui.
Pourquoi?
Je ne sais pas.
Répondez à l'appel sur la ligne 1.
Bonjour, ici le responsable de la sécurité.
Le transport de fonds a-t-il commencé ?
Non, pas encore.
Nous commencerons après le déjeuner à 13h.
Quel est le problème?
Interrompez toutes les procédures jusqu'à notre arrivée.
et vérifiez immédiatement le coffre-fort.
D'accord, compris.
Il n'y a rien d'anormal.
- Oui ?
- Descendons.
— Oui, monsieur.
— Continuez à regarder.
De quoi s'agit-il ?
Est-ce le dernier lot ?
Oui, c'est le dernier.
D'accord, allons-y.
SALLE D'ATTENTE
RÉSERVÉE AU PERSONNEL AUTORISÉ
Que se passe-t-il?
J'ai demandé ce qui se passait.
Mon conjoint dit qu'il a la diarrhée.
Il s'est précipité à l'intérieur.
Est-ce ainsi?
Pourquoi es-tu trempé de sueur ?
Vous savez, j'ai tendance à beaucoup transpirer.
Qui es-tu?
Que faites-vous ici?
Voilà pourquoi
je ne voulais pas accepter ce travail.
Tous les employés de banque
se croient supérieurs à nous.
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Tout le personnel des transports
doit porter une casquette.
Tu ne le sais pas ?
Oh, pardon.
J'ai accroché ma casquette à ma ceinture
et je l'ai oubliée.
Nous avons modifié l'horaire.
Le coup d'envoi a été retardé.
Reposez-vous dans la salle d'attente.
Oh oui, monsieur.
Je suis vraiment désolé(e) pour ça.
Je vais donc me rendre dans la salle d'attente.
Autant pour moi. Je suis désolé.
Zut, j'ai oublié le chapeau.
Mon Dieu !
Zut !
Pourquoi ces yeux me semblent-ils familiers ?
- Prêt ?
- Oui.
De quoi s'agit-il ?
Combien de kilomètres parcourez-vous aujourd'hui ?
Il s'agit de 750 milliards de wons
et de nos coffres-forts VIP.
Où se trouve le nouveau siège social ?
C'est tout près de la station Gangnam.
Attendez!
Que fais-tu?
Chargez-le rapidement !
Taupe, où te trouves-tu ?
Déplacez-le !
Nous sommes à environ 2 km du camp de base.
Tout est une question de timing.
Une fois arrivé au camp de base,
commence le transport, Kkangsooni.
Combien de temps faut-il pour pirater
le centre de contrôle du trafic de Séoul ?
Environ 20 minutes ?
Mine d'or, quand pars-tu ?
Je ne sais pas encore.
Nous partirons après les recherches.
D'accord.
La mine est sur le point de démarrer.
Taupe, mets-toi vite en position.
Allons-y!
Chacun de ces trois camions
transportera 250 milliards de wons.
L'autre camion transportera
nos coffres-forts VIP.
Avez-vous tout vérifié ?
Les images de vidéosurveillance n'ont rien révélé d'inhabituel.
et nous avons confirmé que
le coffre-fort était sécurisé.
- Puis-je jeter un coup d'œil ?
- Bien sûr.
Arrêt!
Chef.
Nous avons atteint le camp de base.
Kkangsooni, commencez le transport.
Fixateur.
Veuillez patienter jusqu'à ce que nous ayons des nouvelles.
Je te verrai au sommet.
Allez, on se met en route.
Allons-y.
D'ailleurs.
Prenez ceci.
Pourquoi me donner ça ?
Parmi les billets contenus
dans chacun de ces camions
Pouvez-vous me procurer un billet de 50 000 wons ?
Pourquoi?
Nous avons reçu un tuyau concernant des faux billets.
Impossible. Ce n'est pas possible.
Quoi ? Tu ne le feras pas ?
Non.
Je le ferai.
J'aurais dû remarquer Han Soo-hyun
lorsqu'elle est entrée dans le NIS.
On s'est tous fait avoir.
Existe-t-il réellement 500 milliards de dollars
en faux billets ?
Attendez...
Que mijote Han Soo-hyun ?
Elle a sauté le déjeuner
et est assise dans un coin
de la salle de garde de nuit.
Je vais la questionner sérieusement à mon retour.
— Alors assurez-vous qu'elle soit bien nourrie.
— Oui, monsieur.
— Tu n'as pas encore fini ?
— Ne m'embête pas.
Me presser ne m'aidera pas.
Tigre, fais un rapport sur le tunnel.
Ça fait 48 minutes
depuis qu'une vingtaine de belettes
et de tigres sont entrés dans le tunnel.
Accrochez-vous.
BUNKER A, BUNKER B, BUNKER C
Il y a trois bunkers au total.
Par où entre-t-on et par où sort-on ?
Vous tenez la carte à l'envers.
Jong-ro est par là.
Majang-dong est par là.
Le bunker est juste au coin de la rue.
— Va te faire foutre.
— Désolé, patron.
Oui, je n'ai pas fait mon service
militaire, d'accord ?
— Désolé, patron.
— Ce salaud.
Désolé, patron.
Fixer, départ dans 16 minutes.
Il existe un endroit comme celui-ci
à 30 mètres sous terre ?
Ce n'est pas le moment de s'extasier.
Dans peu de temps
Ils vont débouler au coin de la rue
avec 500 milliards de wons.
Nous utiliserons la bombe lacrymogène
pendant qu'ils baisseront leur garde.
— Prenez les 500 milliards et partez.
— D'accord.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Que se passe-t-il
lorsque le courant est toujours branché ?
Vérifiez les images de vidéosurveillance
des autres autoroutes.
SAMIL-DAERO
Ce n'est rien, n'est-ce pas ?
SAMIL-DAERO, HANNAM-DAERO
Content maintenant ?
Bon travail.
Je fais ça pour Soo-hyun.
Promets de la faire sortir.
Ne t'inquiète pas.
Je vous l'ai dit, j'ai conclu un accord.
Allons-y.
Kkangsoon.
Temps estimé pour atteindre le sommet ?
Je pense que cela prendra environ deux minutes.
Putain de merde ?
ENTRÉE DANS LE TUNNEL 1
Feux de circulation, maintenant.
Qu'est-ce qui ne va pas avec les lumières ?
Je ne peux pas les contrôler à distance.
Que se passe-t-il ?
C'est mauvais.
- Allô ?
- Je n'arrive pas à vous joindre.
Oui, les routes sont encombrées !
Voulez-vous mourir ?
Tant pis.
Le centre de contrôle du trafic l'a détecté.
Je vais perdre le contrôle dans une minute.
Kkangsooni, as-tu terminé ?
- J'ai presque fini.
- J'ai besoin que tu aies terminé.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est tout ?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Je suis vraiment désolé.
La circulation est complètement bloquée.
et je me suis endormi au volant.
Tu ne peux pas te comporter comme ça sur la route !
Ma faute.
J'ai tellement mal au cou.
Cela était censé servir à payer les matériaux.
Je devrais consulter un médecin.
Zut alors !
Ici.
C'est cinq millions de wons.
L'argent est propre.
Même un chien errant en voudrait.
C'est du liquide.
J'aime votre style.
- Merci beaucoup !
- De rien.
N'appelez pas votre assurance.
- Conduisez prudemment.
- Merci.
- Au revoir.
- Salut.
Prenez soin de vous. Bon voyage.
Je suis le Rideau de fer, Kkangsooni.
Il n'y a rien que je ne puisse faire
si je me bats de toutes mes forces.
- D'accord.
- Zut !
Je n'y crois pas.
Putain, cours.
Allez.
Nettoyer.
Félicitations, patron.
SYMPHONIE N° 25 DE MOZART
Nous avons perdu les 500 milliards
au profit de Jang Joong-hyuk.
Que vas-tu faire de Soo-hyun ?
Nous avons perdu l'argent !
Comment allez-vous la faire sortir maintenant ?
Cette clé USB vaut vraiment autant ?
J'allais
le faire chanter avec ça...
pour m'échapper clandestinement.
Mais qu'est-ce que c'est que ça, au juste ?
Qui comptiez-vous faire chanter ?
Le directeur du NIS, bien sûr.
Le directeur du NIS ?
Imprimez-moi une facture
Cela me permettra d'accéder
au terminal à conteneurs du port d'Incheon.
D'accord.
Nous sommes bloqués ici depuis des heures.
Je suis aussi frustré que ces embouteillages.
Je me demande à qui la faute.
Qui est-ce ?
Je suis le chef de la sécurité
— Au nouveau siège social de KC Bank.
— Oh, bonjour.
Les camions sont
-ils arrivés à destination en toute sécurité ?
L'argent liquide me convient.
mais il y a un problème
avec le camion transportant les coffres-forts.
Qu'est-ce que c'est?
Quelqu'un a ouvert une des boîtes
appartenant à
— Le président de Myeongseong, Bang.
— J'arrive tout de suite.
Emmenez-moi au nouveau siège social de KC Bank
.
Quel est le problème?
Le coffre-fort du président Bang
a été forcé.
Quoi?
Voilà.
Mon Dieu.
C'est un gros problème.
- Compris.
- Très bien.
Oh là là !
Mon Dieu !
Hé.
Tu penses qu'il va mourir, n'est-ce pas ?
Comment a-t-il pu survivre ?
Vous avez tort.
Il ne mourra pas.
Il continuera à vivre dans cet état,
incapable de mourir.
Écouter.
Même quand je mange du poisson
Je laisse ses organes internes intacts.
Voilà comment je traite les gens...
et ma philosophie stupide.
Tu sais?
Imbéciles qui empruntent mon argent
et ne me remboursez pas.
Je les ai battus juste assez
pour qu'ils ne meurent pas
et je les laisse partir
une fois qu'ils ont remboursé le capital et les intérêts.
Ensuite, j'attends
que leur chair repousse.
D'accord.
Ne devrions-nous pas nous mettre en route maintenant ?
Zut !
Où vas-tu maintenant ?
Pourquoi?
Tu viendras avec nous ?
Bien sûr.
Hé.
Tu ne te lasses pas de suivre le mouvement
quand tu n'as rien à faire ?
Pourquoi te plains-tu
alors que tu as complètement tort ?
Si vous ne me faites pas confiance, demandez à quelqu'un de me suivre .
— Chang-seok !
— Oui ?
— Tu es avec moi.
— Moi ?
Oui, vous.
Chang-seok.
Allez, suivez-le vite.
- Appelle-moi.
- D'accord.
Avez-vous appelé la police de Gangnam ?
Ils ne peuvent pas l'atteindre.
Jang Joong-hyuk, ce petit voyou...
Nous n'arrivons pas à le joindre,
mon coffre-fort a été forcé ?
Je ne peux pas laisser cela se savoir.
Monsieur, quelqu'un
de l'équipe de lutte contre la criminalité financière du NIS
est là pour vous voir.
Je comptais appeler la police.
Le NIS a immédiatement dépêché quelqu'un.
Tu as eu un tuyau, n'est-ce pas ?
Oui.
Comment va votre réalisateur ?
Nous n'avons pas parlé depuis
notre partie de golf il y a trois semaines.
Je suis sûr qu'il ira bien.
sans avoir à recevoir votre demande.
Ne faites pas attention à lui.
Il n'a aucun problème
à s'amuser seul.
Je vois.
Concernant les coffres-forts
que louent les clients VIP de la banque.
Je crois que des objets
d'une valeur de centaines de milliards de wons
tels que les diamants, les actions et les obligations
et des documents top secrets sont conservés.
Gardiez-vous quelque chose d'important ?
dans votre coffre-fort ?
Je ne paierais pas une fortune
cacher quelque chose d'insignifiant.
On nous a dit
que 500 milliards de wons en espèces
Les fonds de KC Bank vont être échangés.
avec de faux billets
pendant leur transport.
J'étais en train de me renseigner.
quand j'ai appris que
votre coffre-fort avait été cambriolé.
Jusqu'à ce que je trouve un lien
entre les deux incidents
Nous allons mener une enquête secrète.
Je vois.
Je suis très soulagé
que le NIS s'occupe de l'affaire.
Quel est votre nom, avez-vous dit ?
— Mon nom ?
— Oui.
C'est Cha Ki-tae.
Oh, l'agent Cha a agi rapidement.
Je ne manquerai pas d'en parler
à votre directeur.
Vous pouvez le faire.
Je vais y aller, alors.
Bien sûr.
J'en prendrai un.
Ah oui.
Monsieur le Président, sauriez-vous par hasard ?
Quelqu'un qui s'appelle Jang Joong-hyuk ?
Il est chef de l'unité des crimes violents.
Le connaissez-vous ?
Jang Joong-hyuk ?
Ce nom me dit quelque chose.
Je rencontre tellement de gens pour le travail
Et j'ai beaucoup de choses en tête.
Je ne peux pas l'affirmer avec certitude.
Nous sommes tous comme ça à mon âge.
Bien sûr.
Quelle quantité d'informations a fuité ?
Joong-ki !
Oui?
Oui, patron.
Si vous avez soif
Faut-il boire de l'eau de mer ou non ?
Vous ne devriez pas.
Cela vous donnera encore plus soif.
Droite?
Je ne le savais pas quand j'étais enfant.
Je n'ai pas pu m'empêcher de boire.
Que ce soit de l'eau de mer ou de l'eau boueuse
J'ai dû le boire pour me sentir mieux.
Donc
J'en ai bu à matiété.
Mais vous aviez raison.
J'ai eu encore plus soif.
Plus je buvais.
Voilà à quoi ressemble l'argent.
Plus vous gagnez,
plus vous avez soif.
Plus vous en avez envie.
Joong-ki.
Cet argent.
Tout cela est à moi.
Sous-titres de Jennifer Jean Lim